archivada definitivamente la querella
que interpuso Rocío Carrasco contra su
exmarido Antonio David flores Olga
Moreno se deja ver por los alrededores
de la casa de Antonio David Leticia
sabater sorprende a todo internet con un
vídeo viral en el que canta un
villancico bastante extraño Carlos El
joyas condenado por maltrato le pide a
Pedro Sánchez que por favor le indul y
le perdone sus deudas con Hacienda el
periodista Alberto menés habla sobre el
despropósito que está pasando en España
con las contrataciones de los
colaboradores de sálvame en televisión
Española y las colaboraciones de Rocío
Carrasco con varios programas David
vival ofrece el concierto más especial
de su vida en el colegio de su hija
Sofía Cristo da su opinión sobre las
acusaciones de su hermano y Bárbara Rey
rompe su silencio y deja caer lo más
fuerte por su parte el Rey emérito Don
Juan Carlos hace frente a la pregunta
sobre el supuesto chantaje de Bárbara
Rey Marta riesco habla sobre su posible
y próxima maternidad Ana María aldón en
el peor momento de su vida Silvia
bronchalo Se reencuentra con Rodolfo
Sancho en el jugado de Tailandia el rey
emérito se pega una cena de lujo en San
senso y Will sm se reconcilia con hadada
pinet y las redes explotan todo esto y
mucho más aquí en este canal en tu canal
favorito del chisme Qué pasa mi
señoreros poneros cómodos [__] algo
tomaros cafecito [__] unas palomitas lo
que queráis Según a la hora que estéis
viendo el vídeo porque el vídeo de hoy
viene pero viene cargado cargado cargado
ya sabéis que cuando os lo prometo no
hablo en balde y no vendo humo Soy Javi
oliveira bienvenidos un día más a mi
canal qué tal habéis estado esto es la
piruleta es una sección dentro de mi
canal telesalseo donde todos los días te
voy a informar de todo el chisme de
manera compactada bueno esta sección os
gusta muchísimo ya sabéis que todas las
noches también suelo hacer directos y
además está la cosa bastante calentita
últimamente pero esta sección se sube
por la tarde con la idea de manteneros
informados de todos para los que no
podéis Ver todas las noticias que se
suben al cabo del día o todos los vídeos
de cada noticia No aquí está todo como
de manera más compactada no y te enteras
absolutamente de todo pero os voy a
pedir una cosa si te interesa que siga
siendo este tipo de contenido para yo
saberlo Necesito que te suscribas al
lado del nombre del canal está el botón
de suscribirse que me regales un like
que es completamente gratis vale el
botoncito del dedito para arriba vale
completamente gratis necesito saberlo y
que comente sobre todos los temas que
estoy hablando en este vídeo vale si veo
que esta sección tiene mucho apoyo pues
la mantendremos no al final ustedes sois
mis jefes vamos al lío vale vamos al lío
que el vídeo viene que arde poneros
cómodos y vamos
allá lo estuve hablando en un vídeo que
subí hace un rato desde el móvil Y es
que hoy oficialmente se archiva
definitivamente la causa de Rocío
Carrasco contra Antonio David Flores no
sé ni Cuántas veces habremos escuchado
Durante los últimos 3 años que esta
causa estaba a puntito de caramelo para
reabrirse y no ya lo dije desde el 21 de
marzo del 2021 que esto era
completamente imposible de hecho era tan
imposible que cuando Rocío Carrasco
acude a la prensa del corazón porque no
debemos olvidar que la docuserie es
prensa del corazón es un programa del
cotilleo es para hac un juicio mediático
porque en la justicia real ya no tiene
posibilidades si ella hubiese tenido la
más mínima posibilidad en la justicia
real no hace un documental No porque si
lo que estás denunciando como maltrato
es precisamente que tu ex vaya por todos
los programas y por todas las revistas
no te vas a prestar tú este espectáculo
por el que ha cobrado una millonada no
hay que olvidar que roso car lo que
denunciaba era no violencia física ni
violencia verbal eh básicamente lo que
denunciaba como violencia de género era
que el exmarido la machacar mucho en
programas de televisión que al final
podéis estar de acuerdo con que la
machaque con que no para de hablar de
ella lo que ustedes queráis pero que eso
no es maltrato ni es violencia de género
es que si abrimos ese melón vamos a
tener denuncias por violencia de género
todos los días en los juzgados cada vez
que alguien se enfade con la parienta
cada vez que alguien cuente una
infidelidad o un rollete que haya tenido
en televisión y al [__] la prensa del
corazón porque ahora todo es maltrato No
señores una falta terrible de respeto
para las víctimas reales de violencia de
género que han pasado por situaciones de
verdadero terror volviendo al tema pues
son numerosas las ocasiones en las que
hemos escuchado a la jefa Carlota
corredera a Ana Bernal tribiño y a todas
estas personajes decir que el caso se
iba a reabrir cuando ellas saben
perfectamente que estaban mintiendo
Carlota corredera decía que bueno que
claro que el documental aportaba mucha
piel y que esto seguramente iba a
producir que se reabriera la causa para
que algo se reabre Carlota corredera
Debe de haber estado abierto en alguna
ocasión Y aunque sí que es verdad que la
demanda en un principio fue admitida a
trámite para echarle un vistazo no Y
para hacer las diligencia nunca han
visto indicios de delito no había nada
que abrir era completamente falso lo que
dijisteis en la primera docuserie y era
completamente falso lo que añadiste en
la segunda que llegasteis a decir que
iban a presentar esos testigos el chófer
la que se sacaba una cinta de audio del
escote imitando a Freddy que ibais a
aportar esos testigos a la causa para
que se viera como si eso sabíais
perfectamente que era mentira estabais
mintiendo con Temerario desprecio a la
verdad si Rocío Carrasco le diera algún
tipo de credibilidad a esos testigos con
los que no se hablaba los hubiese
aportado desde el primer momento pero no
los aportó porque nada más que hay que
verlos chúa el frasco Carrasco por
cierto ayer Olga Moreno reaparicion en
sus historias de Instagram y muchos de
los usuarios me la habéis mandado porque
se había dado cuenta de un
detalle H de
salar YouTube va
explotar directo sin parar Bueno pues
como ya se han dado cuenta los más
avispados si veis las palmeras que hay
por detrás de la imagen no esta
fotografía está tomada Olga tomando café
me imagino con sus amigas en lo que son
los alrededores de la casa de Antonio
David flores vale es conocido donde vive
Antonio Avi él mismo lo ha enseñado y
evidentemente este es el mismo paseo
marítimo es la misma Avenida sí que es
verdad que est está como a 100 m de su
casa pero a ver realmente podría esto
dar a entender algo o no al final viven
en Málaga se mueven por las mismas zonas
no tienen las mismas amistades incluso
amigos en común entonces pues a ver
Podría tener algo que ver o no Leticia
sabater ha dado toda la vergüenza ajena
del mundo Como cada Navidad y es que
Leticia se dedica desde hace varios años
a ser un villancico una canción Un
videoclip incluso por Navidad que está
mal hecho a propósito está hecho en plan
cutre a propósito para que la gente lo
comente y para que se convierta como en
una tradición y estar en el candelero
Hola Leticia Ahí va Papá Noel Leticia
tengo baja por ansiedad que ha subido
todo que este año repartes tú los
regalos porque a ti la gente te quiere
mucho es una
orden di mi corazón y cuando me desperté
rompiste y ad básicamente auron Play y
otros youtubers denunciaron hace años
que dejaron de reaccionar a las
canciones estas que hacía Leticia
sabatera final de año porque lo que
hacía la muy espabilada o su productora
era reclamarla por copyright esta
Navidad me comeré un
[Música]
pón un cuando te salta una reclamación
por copyright en alguno de nuestros
vídeos lo que puede hacer el reclamante
es elegir entre ponerte un strike
bloquearte el vídeo o quedarse con la
monetización que genere tu vídeo Eh Esto
quiere decir que Leticia sabater o su
productora que eligieron que darse con
la monetización de todos los vídeos de
toda la gente que lo utilizó Pues claro
Imagínate la suma no los vídeos de auron
Play de Jordi White los vídeos de todo
el mundo no estamos hablando de que se
suman millones y millones de visitas más
la publicidad que de por si se le da al
videoclip no las visitas del videoclip
Claro entiendo que se embolsar un buen
dinerito el vídeo es patético el vídeo
da vergüenza ajena el vídeo es el
completo ridículo entiendo porque tú
puedes hacer una parodia No al final
hemos visto montones de parodias de los
morancos de José mota que son así
disfrazándose y haciendo cosas no Y
parodias de canciones pero te hacen reír
pero es que esto no te hace reír Es que
esto no tiene ni gracia ni hay contexto
en ningún tipo de
chiste el titular que os voy a comentar
a continuación no es ninguna broma no es
ninguna parodia de Leticia zater es una
realidad Carlos El yoyas Pide a Pedro
snz adulto o la amnistía y condonar sus
deudas con Hacienda tal cual se ha
cumplido ya un año de que Carlos El
joyan no ha ingresado a prisión está eh
condenado pero no se presenta y no
ingresa en la prisión Bueno de hecho me
imagino que habrá visto el momento
perfecto para pedirle esto a Pedro
Sánchez porque he visto las cosas que
está indultado no y que está comentando
Pedro Sánchez Pues yo creo que Carlos
joyas ha dicho Bueno pues mira es la mía
también no seguramente viendo cómo está
el percal capaz y capaz y cuela no capaz
y indulta lo que me hace gracia es que
pide el indulto o la amnistía y condonar
sus deudas con Hacienda o sea Solamente
le ha faltado pedirle un chalet en
Puerto bú Y por qué no que le llene el
armario con ropa de invierno quería
compartir con ustedes unas palabras del
periodista alberdo mené con las que
estoy Completamente de acuerdo sí que es
verdad que En España se premia un
poquito lo vulgar se premia un poquito
la mentira y es que Rocío Carrasco Pues
en los últimos días no solamente es que
haya rodado el anuncio de melilla junto
a Kiko Hernández en el que interpreta el
papel de víctima mismo papel que
interpretó en la docuserie sino que
además en los últimos días hemos podido
saber que también ha sido contratada
televisión española para un concurso
vale porque no se está notando apenas
nada que esta gente tienen ciertas
amistades con televisión española Espero
que no tenga nada que ver con el
gobierno espero y que bueno pues como
están vetados en tele5 no paran de darle
trabajitos allí de hecho ya se ha
confirmado que trabajará con ella
también en televisión española en el
mismo programa terelu Todo muy casual
todo mucha coincidencia quiero decir que
desgraciadamente ahí fuera hay historias
Terribles de mujeres también de hombres
Pero es verdad tengo que ser congruente
más mujeres que hombres en este sentido
que han pasado un auténtico calvario y
que jamás van a recibir una puñetera
llamada del Ministerio de igualdad
entonces entiendo y poniéndome en la
piel de estas personas que luego se
ejemp o sea se ponga de ejemplo
precisamente el relato de una persona
que jamás y al 28 de noviembre me remito
Porque si antes de ese día no lo ha
demostrado ya se cierra está la causa
sobreseida pero ya queda cerrada eh De
por vida no lo ha demostrado la justicia
no le ha dado la razón es que cuando
señalas a alguien de haber cometido un
delito lo tienes que demostrar y no lo
has demostrado Entonces yo no puedo como
periodista pensar en Rocío Carrasco como
víctima de algo que no tiene una
sentencia judicial porque si lo hiciera
estaría cayendo en otro
delito que es precisamente imputar un
delito a alguien aen la justicia no ha
castigado ni siquiera ha de alguna forma
evaluado en juicio para ver si esto era
así o no era así desde entonces el final
o la consecuencia de roco Carrasco que
es esta se veía venir la vimos en
mañaneros con jaim cantizano la vimos
con Julia Otero en especial del 8 de
marzo la vimos en late show con mar tió
y ahora claro fichamos a Río Carrasco
para este formato bien Cuál es aquí la
diferencia es decir vuelvo a a decir lo
mismo A mí que río Carrasco se gane la
vida como quiera me parece bien tanto
Rocío Carrasco como Pepito grillo como
loso panda de no sé de la Patrulla
canina es que hay uno s Panda Me parece
bien Lo que ya no me parece bien Es que
nos aprovechemos de ciertas causas de
instrumentalizacion políticas para
abanderar cositas de las que creo que no
nos podemos apropiar y menos sin
sentencias judiciales el cantante David
vival que ya sabéis que es mi cantante
favorito aparte de Michael Jackson que
no está en vida ha tenido uno de los
momentos más tiernos de su carrera en la
última semana Y es que ha visitado la
clase de su hija pequeña Bianca para
cantar su canción favorita delante de
sus compañeros sabéis que famoso ha dado
una mega sorpresa a su hija en el
colegio David Bisbal pequeña blanca de 3
años ha visto aparecer a su padre en
clase para dar un minic concierto de lo
más quierno vean David Bisbal siempre ha
sido un padrazo del nacimiento de su
hija Ela fruto de su relación con Elena
tablada han pasado Ya 13 años a ella le
dedicó el almeriense una de sus
canciones más bonitas en 2019 llegaría
ya junto a Rosana zanetti Mateo que
tardó poco más de un año en dejar de ser
el pequeño de la casa cederle su puesto
a su hermana Bianca Rosana su mujer ha
grabado el momento lo ha inmortalizado y
lo ha subido a su cuenta de Instagram
Vamos a cantar una canción que a
bianquita le gusta mucho vale porque su
papá canta que soy yo Y qué canción es
Pues como no podía ser de otra manera la
que su padre compuso para su hermana
mayor muy especial hemos tenido una
actividad con Bianca en el cole que nos
ha dejado recuerdos muy bonitos mi
concierto más difícil
cre en el último noticiero estuvimos
comentando como Sofía Cristo no se
quería pronunciar demasiado sobre las
declaraciones de su hermano Ángel para
el programa de viernes en tele5 este
viernes por la noche no ha sido una
entrevista que ha dado muchísimo que
hablar de hecho hasta el día de hoy
todavía están saliendo titulares y Sofía
Cristo nos decía en esa intervención en
la que conectaba con fiesta y con Luis
royan pues que no quería decir nada del
tema y que si tenía que decir algo lo
diría en los jugados no entiendo La
Movida es que evidentemente lo que
pasaba era que Sofía está trabajando en
espejo público Antena 3 y tiene que
llevar pues las exclusivas a su programa
Y si tiene que dar alguna declaración no
la va a dar para tele5 la hija de
Bárbara Rey afirma que ella siempre va a
estar al lado de su madre que la apoya
incondicionalmente que su hermano ha
cometido muchos errores y que siempre le
han ayudado en todo lo que ha hecho
falta y decir esas cantidades de
barbaridades y tal yo te digo que yo no
vi el programa eh o sea yo no lo vi
porque lo lo pasé por encima y lo poco
que pude ver era devastador y tan duro y
tan incierto para mí desde mi punto de
vista se siente muy decepcionada no sé
yo he contado muchas veces Mi historia
dejando muchas cosas sin contar porque
al final tú intentas y no las voy a
contar porque yo decidí hace mucho
tiempo y lo dije el otro día hacer otro
tipo de televisión y en este programa
hoy por desgracia tenemos que cubrir
este tema que me toca a mí y claro yo
tengo que comentar corazón pero ya os he
dicho mil veces que me pongáis en la
actualidad [__] Pero es verdad que yo
he contado Mi historia y y vosotros
sabéis Cómo empecé yo en el en el mundo
de las sustancias yo me he enterado
siempre de todo lo que ha pasado en mi
casa me he enterado mucho y muy bien
quizá porque me enteraba demasiado Te
refugias refugiaba en determinadas cosas
pero yo personalmente creo que todo esto
es un montajo por parte de los tres se
produce en un momento además Sofía en el
que la imagen de tu madre es una imagen
super positiva la serie ha tenido éxito
se empieza a respetar o a ver a tu madre
de otra manera y de repente esto Bueno
yo creo que a mi madre se le ha dado el
lugar que merecía después de tantos años
que era el respeto el reconocimiento no
solo como mujer una Mujer maltratada y
que lo ha sido toda su vida y nunca ha
dejado de serlo hasta el día de hoy lo
está siendo no pero el reconocimiento
también como como madre como artista
como persona como ser humano entonces
Bueno pues es que es una [__] en
realidad evidentemente también Bárbara
rey que no ha querido dar declaraciones
en ninguna parte sí que lo ha hecho en
Antena 3 también en concreto en el
programa de son solle la han parado por
la calle unas cuantas de veces y no ha
querido hablar pero en Antena 3 Sí por
qué Porque está su hija porque ella ha
hecho la serie allí en fin yo creo que
es más que evidente en el programa de
son sol ha dado unas declaraciones que
se están haciendo muy virales y que no
han dejado indiferente a nadie yo
todavía estoy pensando cómo
interpretarlo decirme ustedes qué es lo
que entendéis aquí yo no voy a presumir
pero yo creo que como madre he podido
tener los defectos queene tiene
cualquier madre pero mis hijos han sido
todo para mí en mi vida después viene el
ataque y viene la destrucción como yo
conozco perfectamente el medio Pues por
eso tengo mucho miedo y no me creo que
no puedo hablar más claro y quien se dé
por aludido que se dé por al y no hay
que olvidar nunca el nombre del
presidente no de España ah no nada Yo
creo que eso lo podéis entender no No
hombre yo lo he entendido Pues ahora
vosotros lo tendréis que haar en privado
porque creo que no lo vais hacer
públicamente nos hemos quedado mudos
Bárbara yo no tengo pelos en la lengua
ya lo sabes y miedos los justos pero lo
que tú has dicho es es una venganza no
no no no cada uno se mueve en un medio
eh yo sinceramente no he entendido lo
que ha querido decir aquí pero bueno
estaré leyendo la caja de comentarios
por su parte el rey emérito Juan Carlos
ha sido preguntado directamente y cara a
cara sobre el supuesto chantaje de
Bárbara Rey bueno Esto es algo que
bárbara Rey tampoco que haya ocultado y
no se ha cortado nunca en manifestar
cosas como estas no pero sí que es
verdad que el hijo la ha hecho eh más
viral estos días lo ha sacado a la
palestra que su madre recibía sueldos
por parte de la casa real a cambio de su
silencio algo que es fuertísimo y la
gente está super indignada porque la
gente está pensando que bueno que saber
cuántos sueldos y cuántos chantajes
hemos pagado majestad Buenos días
majestad á Cristo ha dicho que qué le
pas sus
declaraciones evidentemente la respuesta
del Rey pues ha sido ninguna Marta
riesco que no para de asistir a evento
se ha pronunciado sobre la posibilidad
de convertirse en madre dentro pero de
muy poco lejos de cualquier novio sobre
todo lejos de Antonio David flores y
hablabas también que tenías ganas de ser
madre lo ves más cerca cada vez bueno lo
de ser madre no estoy muy segura si será
muy cerca o no pero lo de congelarme los
óvulos es que no me queda de otra que
hacerlo Ya este año Así que espero
hacerlo antes de que acabe el año en
Bueno antes de que yo cumpla los 37 que
los cumplo el 5 de abril si no ya no me
dejan con mucha ilusión Bueno todavía no
porque no quiero ser madre todavía Ahora
solo quiero pasármelo bien pero eh si no
tengo al final un padre Pues yo sola
pero sí que tenías es instito maternal
Sí hombre yo quería tener hijos quería
tener un montón luego ya me lo he
pensado mejor y he dicho Menos mal que
no he tenido hijos porque una ruptura de
hijos y tal es muy jorobado Pero pero
bueno Me encantaría tenerlos y Cuantos
más mejor pero no hoy O sea no hoy no
este año hay mucha gente que está
especulando con una posible ruptura y
cancelación de la boda de Ana María
aldón con Eladio aunque también podrían
ser problemas con Ortega Cano alguna
deuda o cualquier movida que no sabemos
Y es que Ana María aldón se le ha visto
muy afectada incluso llorando en sus
redes sociales Pero eso sí bajo el
alegato yo no me rindo buenos días qué
tal están Hoy es jueves un día muy
bonito para tener los ánimos por las
nubes no para tenerlo como lo tengo yo
ahora mismo que lo tengo ahí un poquito
pero aquí seguimos no nos rendimos
luchando os quiero mandar un abrazo
mucho beso todo mi cariño que sois
maravillosos todos en su inmensa mayoría
las mujeres por todas vosotras un beso
Rodolfo Sancho ha sido visto junto a
Silvia bronchalo Parece ser que el ex
matrimonio ya se encuentra pues más
Unido se habrán puesto de acuerdo por la
causa que les une que su hijo Daniel
Sancho y Su futuro judicial en Tailandia
y Bueno yo creo que han posado un poco a
propósito porque al final ya saben dónde
lecan las cámaras Y dónde No sí que es
verdad que no habíamos visto a Silvia en
mucho tiempo por Tailandia pero en esta
ocasión se han dejado ver en la puerta
de los juzgados y es que bueno pues ha
tenido otra cita Daniel con el juez en
la que bueno se vuelve a suspender todo
el procedimiento se vuelve a paralizar
se da como un plazo para que se adapte
el nuevo abogado que es que ya han
confirmado que ya tienen un abogado para
defender a Daniel en Tailandia es en
haber dilatado esto para sus intereses
para su bien y evidentemente la que
tiene que estar muy mal en la familia de
Edwin Arrieta sigue diciendo lo mismo
familia Edwin Arrieta justicia para la
familia de de Edwin a los dos padres
juntos a Silvia bronchalo llevamos
muchísimo tiempo sin verla aquí en
Tailandia en cambio Rodolfo que bueno
aquí tenéis el momento vale están
hablando con eh con no sé si es de la
embajada española quizás esta chica que
me suena de verla mucho y está Silvia
bronchalo con Rodolfo sncho como estáis
viendo en estas imágenes Vale y
continuamos hemos visto en las sesiones
anteriores y ha habido Una curiosidad
porque fijaos cuando han llegado a la
corte han llegado en coches separados
primero ha llegado Rodolfo y se ha
esperado unos 15 minutos en el coche en
ese transcurso de tiempo ha llegado
Silvia en un coche ya nos imaginamos que
estaría Rodolfo esperando la que ha
llegado antes Oye pues nada más que tú
llegues me avisas me bajo que si no los
periodistas me van a abordar y no me van
a dejar ni pasar no ha entrado dentro y
cuando ella ya estaba dentro es cuando
Rodolfo ha bajado Es decir de alguna
forma parece que han intentado evitar
tener esa imagen de los dos juntos lo
han evitado Pero al final tenemos las
imágenes al final sí que es verdad que
que bueno estando una especie de de de
hall externo Pues sí se les ha podido
ver no pero bueno como ya habéis visto
al final sí que hemos conseguido captar
ese momento esa imagen en que los dos
estaban hablando en el interior hablando
con la abogada de ella y con el
traductor que por cierto hemos hablado
también con él con el intérprete y el
pues ella parece ser la abogada eh Y el
traductor que ha estado willen me ha
dado muchísimo que hablar en redes
sociales con una publicación con su
última publicación en su cuenta
Instagram en la que aparece feliz no
solamente con toda su familia sino en
concreto la que más ha dado que hablar
ha sido esta fotografía donde lo vemos
perfectamente y cariñosamente en buena
vibra con yada pinkel eh qué te digo o
sea Will me yo lo he puesto en Twitter
Will me es como ese amigo Al que uno ya
se cansa de aconsejar no en la biografía
que escribió hada se supo que llevaban 7
años separados a pesar de los episodios
que hemos visto lo del guantazo y demás
no pero bueno qué te digo qué os parece
a ustedes y bueno familia por aquí vamos
ahí dejando el videito de hoy Espero que
haya sido de vuestro agrado os mando un
abrazo inmenso ya sabéis que si os
interesa este ti vídeos Y que siga
haciéndolo apoyarlo hacérmelo saber un
beso enorme y hasta mañana chao
[Música]
chao